Тэсээрэй. Би мэдэж байна аа.
Мм.
Сайн байна шүү.
Сайн байна шүү. Зүгээр үү?
- Тийм ээ. - За.
Доктор Мэттьюс сувилагчийн хэсэгт ирнэ үү.
Уучлаарай.
Эхнэр маань өвдөөд байна. Бид доктор Уилертэй урьдчилж ярьсан юм.
Энийг бөглөөд өгнө үү.
- Баярлалаа. - Наанаа сууж бай даа.
- Би одоохон очлоо. - За.
- За юу? - За.
- Анхных уу? - Үгүй ээ, гурав дахь нь.
Энд гарын үсгээ зурна уу.
Охиндоо Жессика гэж нэр өгнө өө.
Амин үзүүлэлтүүд зүгээр байна.
Жон хаана байна?
- Нөхөр маань хаана байна? - Тайвшир даа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Юу болоод байна аа? Та нар юу хийгээд байна?
Үнэхээр харамсалтай байна.
- Юу? - Хүүхэд чинь амьгүй болчихлоо.
Үгүй ээ, амьгүй болоогүй. Амьд байгаа.
Юу яриад байгаа юм бэ? Хөдөлж байна шүү дээ.
Үнэхээр харамсалтай явдал боллоо. Маш их харамсаж байна.
- Тайвшир даа. - Үгүй ээ!
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй. Намайг унтуулчих. Унтмаар байна.
- Одоо нэгэнт оройтсон. - Үгүй ээ!
Зүгээр дээ, тун сайн байна.
Юу хийгээд байна аа? Юу хийгээд байна?
Бага зэрэг татах байх шүү.
Бурхан минь. Ийм юм болох учиргүй.
Баяр хүргэе, хатагтай Коулмэн. Охин байна.
Тийм ээ, Кэйт, зүүд чинь сэтгэл хөдлөлийн чинь илрэл байж болно.
Энэ бол чиний бие махбод, сэтгэл санаа даван туулах гэж...
...тохиолдсон явдлын дарамт, уй гашууг даван туулж байгаа хэрэг.
Хэрэв үүнд амьгүй төрөлт огт хамаагүй бол яах вэ?
Тэгээд өөр юунаас болсон гэж бодож байна?
Бид энэ амралтын өдрөөр хүүхдүүдтэй анх удаа уулзах гэж байгаа.
Тэгээд магадгүй энэ хар дарсан зүүднүүд...
Магадгүй би хүүхэд үрчилж авахад хараахан бэлэн биш байгаа байх.
Нөгөө орой харих замдаа дарсны дэлгүүрийн хажуугаар өнгөрсөн юм.
Тэгээд зогссон уу?
Үгүй. Зогсмоор л байсан. Толгойнд тэгж бодогдоод л өнгөрсөн юм.
Өөрийнхөө төлөө биш шүү. Зүгээр л...
Зочин ирвэл гаргах дарс бэлэн байвал зүгээр гэж бодсон юм.
Гэхдээ ороогүй биз дээ?
Үгүй.
Миний бодлоор хамгийн гол нь...
...уух хүсэл төрсөнд биш...
...харин түүнийг тэвчиж чадсанд байгаа юм.
Хэрэв бэлэн биш байсан бол чи гэр бүлийн судалгааг давж чадахгүй байсан.
Гэхдээ эцсийн эцэст...
чи өөрөө л шийдэх хэрэгтэй.
Сайн уу.
Хайрт минь, сайн уу.
Хараадахъя. Өөх, чи энийг будсан юм уу?
Ямар гоё эрвээхэй вэ. Үнэхээр гоё юм.
Үнэхээр гайхалтай. Сайн байна.
Явцгаая. Даараад байна.
Зүгээр үү?
Аа!
Макс!
Юм шидэхээ болиоч!
Би ажиллаж байна.
КЭЙТ: Үгүй ээ, хонгор минь, уучлаарай.
Түр амраарай, за юу?
Ээж нь хөгжмөө тоглох гээд байна. За юу?
Аав нь ирчихлээ.
- Минийх. - Хөөе.
- Сайн уу. - Уучлаарай, бэлтгэл жаахан суначихлаа.
- Зүгээр ээ. - Хөөх.
- За, хүчтэй залуу минь. Наадахаа өгчих. - Догь юм.
Үгүй, үгүй.
Шид, шид. Хурдал, хурдал.
- Үгүй. - Тийм ээ! Тав алгадъя.
Хөөе, ямархуу болов доо, Дэниэл?
Зүгээр дээ.
ЖОН: Хөөе.
За.
ДАНИЭЛ: Тавхан минут. Сүүлийн даваан дээрээ ирчихээд байна.
ЖОН: Тоглоомоо болиод шүдээ угаа.
Арай ч дээ. Хадгалж болдоггүй юм аа. Гуйя л даа, аав аа?
Уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Бурхан минь.
Сайхан үнэртэж байна шүү.
За.
За за.
Би ийм байхаа болих хэрэгтэй байна.
ЖОН: Би ойлгож байна аа.
Үнэхээр их догдолж байна, баяртай байна.
Сандраад байх юм.
Үнэхээр их айж байна.
Хамгийн сүүлд яг ингэж мэдрэгдэхэд л хүүхдээ алдчихсан шүү дээ.
Миний л төлөө үүнийг заавал хийх ёстой гэж битгий бодоорой.
Энэ зөвхөн... Зөвхөн чиний төлөө биш ээ.
Жэссикаг хайрлаж байсан тэр хайрыг...
...үнэхээр хэрэгтэй байгаа хэн нэгэнд зориулмаар байна.
Итгэлтэй байна уу, хонгор минь?
Тийм ээ.
- Цасан хүн хийх үү? - Тэгье.
Гадаа үнэхээр хүйтэн байна шүү.
Хөөе, болиоч ээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна шүү.
- Бид ч бас баяртай байна. - Тийм ээ, ашгүй нэг юм уулзлаа шүү.
- Уулзсандаа үнэхээр баяртай байна. - Ирсэнд маш их баярлалаа.
- Энэ газар ч үнэхээр сүртэй юм аа. - Тойроод үзэж сонирхоорой.
- Хэрэг тарив аа. - За за.
Цасан өнчнийг хараач.
Цасан өнчин гэнэ үү?
Цөнчин үү?
- Хөөе. - Үгүй ээ, Мэри гэлэнмаад үзүүл.
- Аажуухан, аажуухан. - Намайг барьж чадахгүй дээ.
Чадалгүй яах вэ.
Сайн байна уу?
Сайн уу.
Эдгээр зургууд бүгд чинийх үү?
- Тийм ээ. Танд таалагдаж байна уу? - Үнэхээр гайхалтай зургууд байна.
Баярлалаа.
Намайг Эстэр гэдэг. Таныг хэн гэдэг вэ?
Жон. Уулзсандаа таатай байна.
- Сууж болох уу? - Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Эдгээр хүүхдүүд баяртаа хөгжилдөхийг харах хэзээ ч уйддаггүй юм.
Нээрээ тийм шүү. Арай эрт ийм алхам хийх минь яав даа.
Харамсах хэрэггүй дээ. Энэ бол маш том алхам шүү дээ.
Арай том хүүхэд үрчилж авах нь тийм ч амар шийдвэр биш шүү дээ.
КЭЙТ: Жон бие засах өрөө орсон.
Биднийг олж чадах болов уу? Хайх уу?
- Энэ зургийн санааг хаанаас олсон бэ? - Миний зургууд дандаа түүх өгүүлдэг юм.
Энэ нь зулзагаа олохгүй байгаа гунигтай эх арслангийн тухай юм.
- Гэхдээ инээмсэглэж байна шүү дээ. - Зулзагануудаа зүүдэлж байгаа юм.
Эза л түүнийг жаргалтай болгодог цорын ганц зүйл юм.
- Тэднийгээ олоосой билээ. - Олно оо. Хараарай.
Тэд ширэнгэн ойд төөрөөд маш их айж байсан...
...яагаад гэвэл тэдэнд ээж байхгүй байсан болохоор тэр.
Тэднийг үүрд ганцаараа үлдлээ гэж бодож байтал...
...энэ модны дор унтаж байгаа ээжийгээ олж хардаг юм.
Одоо түүнийг сэрэхэд зүүд нь биелэх болно.
- Тэр дахин гэр бүлтэйгээ болно. - Гайхалтай юм. Чи өөрөө зохиосон юм уу?
- Түүний дуу энд гараад байх шиг байна. - Тийм ээ.
Хөөе. Чамайг танилцуулъя. Эстэр, энэ бол миний эхнэр Кэйт.
Кэйт, энэ бол Эстэр.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу? Уулзсандаа таатай байна.
Эдгээрийг бүгдийг нь энэ охин зурсан юм шүү.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Үнэхээр гайхалтай юм аа. Маш сайхан зургууд байна.
- Баярлалаа. - Чи ингэж зурахыг хаана сурсан юм бэ?
Дадлага хийх цаг их байсанд л байгаа байх даа.
Энд үнэхээр уйтгартай байдаг юм.
Энд уйтгартай байна гэж үү?
Тийм уйтгартай байгаа юм бол яагаад доошоо баяр руу ороогүй юм бэ?
Очих утгагүй санагдаад байдаг юм. Ер нь надтай хэн ч ярьдаггүй.
Би арай өөр болоод л тэр байх.
Бусдаас өөр байна гэдэг чинь буруу зүйл биш шүү дээ.
ЖОН: За, та хоёрт төстэй зүйл маш их байна шүү.
ЭСТЭР: Миний бодлоор хүмүүс үргэлж...
...өөрт нь тохиолдсон муу бүхнийг...
...сайн зүйл болгон хувиргах гэж хичээдэг юм.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Уг нь Орос хүүхэд байгаа юм, гэхдээ англиар үнэхээр сайн ярьдаг шүү.
Манайд ирээд хэдхэн жил л болж байгаа.
Гадаадаас хүүхэд ирэх тохиолдол байдаг уу?
Ховор доо. Гэхдээ ирлээ ч асрамжлах гэр бүл олоход хэцүү байдаг.
Түүнийг Америкт авчирсан гэр бүл нь байшингийн гал түймэрт өөд болсон.
Түймэрт үү?
Бурхан минь.
Эстэр арай гэж л амьд гарсан юм.
Их ч хэцүү зүйл үзсэн дээ, гэхдээ үнэхээр онцгой охин шүү.
Маш ухаалаг. Насандаа баймгүй хэрсүү охин.
Их хүмүүжилтэй. Бараг л гүнж гэсэн үг.
Бугуй, хүзүүндээ дандаа тууз зүүж явдаг юм л даа.
Минийх ч бас.
Тайлах гэхээр дургүйцээд байдаг юм.
Бусад хүүхдүүдтэй хэр таардаг вэ?
Хамт тоглохоороо их зүгээр байдаг юм.
Хайраа?
- Бидэнд их амархан даслаа шүү. - Харин тийм ээ.
Чамд бүр илүү дассан юм шиг санагдсан шүү.
Та хоёр их сайн ойлголцсон бололтой.
Би бичиг баримтыг нь бүрдүүлээд, гурван долоо хоногийн дараа уулзъя.
Тэгье.
За, тэгье дээ.
Хэрэг болох зүйл байвал залгаарай.
Баяртай. За, баярлалаа.
Өө, энэ чинь "Т-Х" байна.
"Т-Х". Тийм ээ.
Тэгвэл "Макс" гэж ингэж дохих уу?
Тийм ээ.
Сайн байна.
- Энэ танай гэр үү? - Одооноос чиний ч гэсэн гэр.
Сайн уу, хонгор минь. Хэн ирснийг хараарай.
Сайн уу, Макс. Намайг Эстэр гэдэг юм.
Замдаа дандаа бэлдэж ирсэн юм шүү.
- Сонсдог уу? - Бага зэрэг сонсоно оо.
Төрөхдөө л бараг таг дүлий төрсөн юм.
Арай гэж уруулын хөдөлгөөн уншихтайгаа л сонсдог юм.
Зүгээр ээ, би өөрөө авчихъя.
Барбара эмээтэйгээ танилц даа.
Танилцсандаа таатай байна.
Ямар хөөрхөн юм бэ. Эмээ нь ч бас таатай байна.
Дэнни.
Энэ охин бол Эстэр.
Сайн уу, Даниэл.
За, сайн уу.
Энэ яагаад ийм хачин хувцаслачихсан юм бэ?
- Боль л доо, чи. - Зүгээр л асууж байна шүү дээ.
Хөөх!
- Төгөлдөр хууртай юм уу? - Тийм ээ.
- Тоглож сурмаар байна уу? - Тэгмээр байна.
Таалагдаж байна уу?
- Үнэхээр гоё байна. - Ашгүй дээ.
Баярлалаа.
"Баярлалаа" гэж яаж дохих уу?
Хөөх, хараач ээ.
Юу вэ? Юу вэ? Юу вэ?
Аав аа, хараач.
- Аав аа. - Наадахаа хаанаас аваа вэ?
- Аав аа хараач, би Треворыг алж байна. - Гоё байна.
Тийм ээ!
Баярлалаа.
Алив аав аа, миний соло дуусах нь, хурдан хараач.
Пөөх, гоё юм аа.
- Тревор, чи үнэхээр суга юм аа. - Амаа тат.
Үнэхээр гайхалтай байна.
За за, больцгоо доо. Утгагүй юм.
Чамайг дөнгөж хожих гэж байлаа.
Чамд таалагдаж байгаад баяртай байна, хонгор минь.
За за, алив ээ.
Хурдлаарай, хөлдөж үхлээ.
- Хөгшин минь, бүх юм энд байна. - Бурхан минь, гар хөлдлөө.
Хөөх, энэ охин үнэхээр халуухан юм аа.
- Наашаа цаашаа бол доо. - 34-р хуудас амьдралыг чинь өөрчилнө дөө.
Хөөх.
Яг танай ээж шиг харагдаж байна.
Үгүй.
Эстэр, Максин хоёр овоо эвтэй байх шиг байна шүү.
Харин тийм.
Кэйт, охин яаж байна даа?
Эстэр овоо дасаж байна.
Би Максиныг асуусан юм л даа.
Юу ч болоогүй юм шиг л цөөрмийн хажууд тоглоод байж байна.
Юу ч санахгүй байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, зүгээр байгаа.
Тэгээд одоо яах бодолтой байна?
Яахав, Эстэрийг л нэг төвхнүүлчихээд...
...тэгээд буцаад багшилж эхэлнэ дээ.
Чамайг буцааж авахгүй гэсэн биш билүү?
Үгүй ээ, Йел биш ээ.
Би зүгээр л... гэрээсээ хичээл заах байх.
Харамсалтай л юм. Уг нь их сайн ажил байсан юм.
Би ч гэсэн өөрөө хүсээд гарчихсан юм биш шүү дээ.
Мэднэ ээ. Чи чинь нэг ухаарах хэрэгтэй байсан биз дээ.
Тэр чинь А.А-ийн хэллэг байна.
Тэгээд ч би А.А-д яваагүй, зүгээр л уухаа больчихсон.
Адилхан л даа. Бидэнд хааяа нэг ухаарах дохио хэрэгтэй байдаг юм.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Нааш ир.
Яасан?
- Өө, тийм үү. - Бид аянганаас айгаад.
Өө, ор ор.
- Би аавын хажууд унтмаар байна. - Байж бай.
За.
Дараа залгаж, бүх зүйл зүгээр байгааг асууна аа.
За. Тэдэнд чиний загвар таалагдах байх аа.
- Утсаа авах уу? - Тэгнэ ээ.
За за.
Эстэр?
Алив ээ.
Эстэр, алив ээ, явцгаая!
Тоглоод байгаа байлгүй дээ.
Хөөх. За байз...
- Машинд очоод хүлээж байж болох уу? - Алив явъя.
Хонгор минь, энэ чинь сургуульд өмсөх даашинз биш шүү дээ.
Гэхдээ надад таалагдаж байна. Хөөрхөн биш байна уу?
Тийм ээ, үнэхээр гоё юм...
...гэхдээ чамд өмсөхөд эвгүй байх болов уу гэж бодоод.
Тэр жинсэн өмд ямар вэ?
Та намайг бусад хүүхдүүд шоолно гэж айж байна уу.
Бусдаас өөр байх нь буруу зүйл биш гэж та хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, чиний зөв. Чиний үнэхээр зөв.
За за. Цагийг зугаатай өнгөрүүлээрэй.
Суудалдаа сууцгаа, сууцгаагаарай.
Дахиж битгий хэлүүлээрэй.
За, энэ бол манай шинэ сурагч. Түүнийг Эстэр Коулмэн гэдэг.
Та бүхэн түүнийг халуун дотноор хүлээж аваарай.
Өө, хараач. Хоньчин Бо Пийп надад зурвас бичиж. Хувцсаа буцааж авъя гэнэ.
За, очоод суу.
За, бүгдээрээ 27 дугаар хуудсаа гаргаарай...
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Эстэр, чи юу хийгээд байна аа?
Тэндээс холдоорой! Үгүй ээ!
Усны дэргэд тоглож болохгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ!
Алив, гараад ир!
Макс.
Гоё байна. Яг голыг нь.
Оночихлоо.
Үхчихсэн үү?
Зүгээр л будган сум шүү дээ, гэмтэнэ гэж бодсонгүй.
Зовлонг нь дуусгачих.
Тэр шаналж байна, чи л хариуцах ёстой.
Санамсаргүй л болчихсон юм.
Одоо ингээд явчихвал өлсөж үхнэ шүү дээ.
Үүнийг хүсээд байгаа юм уу?
Би хийхгүй ээ.
Зүгээр ээ.
- Тэр одоо диваажинд байгаа. - Чи чинь яачихаа вэ?
- Ус нь дулаахан байна уу? - Тийм ээ, баярлалаа.
За. Тусламж хэрэгтэй бол дуудаарай.
Эстэр?
Эстэр.
Хаалгаа онгойлго.
- Юу хийгээд байгаа юм? - Би дандаа хаалгаа түгждэг юм.
Үгүй ээ, манайд хаалгаа түгждэггүй юм.
Хүн орж ирээд харчихвал яах юм бэ?
Хэн ч орж ирэхгүй ээ.
За за, чи тэгмээр байгаа бол би яг эндээ зогсож байя.
Би чамд дуу дуулж өгөх үү?
Гэлэнмаа эгч нарт намайг зүгээр байгааг мэдүүлэх гэж би дуулж өгдөг байсан юм.
За.
За за. Гэхдээ ганцхан өнөө оройдоо л шүү.
Энийг олох гэж аав ээж чинь зөндөө олон галзуу хүүхдийн лагерь хэссэн байх даа.
Аятайхан байгаарай.
Зүгээр үү?
Энэ Библи үү?
Есүсийн солиотой амьтан өнөөдөр сургууль дээр Библи авчирчээ.
Хөөе, манайд очих уу?
- Гоё хэллээ. - Дүү чинь бүр гажиг амьтан юм аа.
Тэр миний дүү биш.
Чамайг тэгсэнд итгэж чадахгүй нь.
Өө, хөөрхөн гөлөг минь. Энэ чиний хүзүүвч үү, гөлөгхөн минь?
А биш ээ. А. Б.
Үнэхээр мундаг байлаа.
Үгүй ээ, юун сайн гэж. Би бараг 11 алдчихсан.
Дараагийн удаа илүү хичээнэ ээ.
Багш чинь өнөөдөр юу болсныг надад хэлсэн.
Энэ талаар ярилцахгүй юм уу?
Яриад байх зүйл байхгүй ээ.
Би үргэлж чиний талд байдгийг мэднэ биз дээ? Мэднэ биз дээ?
Чамд харуулах нэг юм байна.
Надад яг ийм өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг дэвтэр байдаг юм.
Тэгээд чи бид хоёр энийг хамтдаа...
...дурсгалын дэвтэр болгож ашиглавал ямар вэ?
Энэ ээж аав хоёрынх нь хуримын өдрийн зураг.
Энэ Даниэл, Зул сарын өглөө.
Энэ Макс байна.
Харин энэ чи байна.
Жессика гэж хэн бэ?
Макс түүний тухай яриад байдаг юм.
"Тэвэрч амжаагүй ч чамайг би мэдэрдэг.
Юу ч хэлээгүй ч чамайг би сонсдог.
Таньж амжаагүй ч чамайг би хайрладаг".
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Тэр миний гэдсэнд байхдаа л эндчихсэн юм.
Гэхдээ бид чандрыг нь энд цацсан юм.
Тэгээд энэ ургамал ургаж л байвал...
...түүний нэгээхэн хэсэг үүний дотор амьдарсаар л байх болно.
Тэр үнэхээр азтай байх байж дээ.
Та үнэхээр мундаг ээж шүү.
Баярлалаа, хонгор минь.
Баярлалаа. Үнэхээр их урам боллоо шүү.
- Сайн уу? - Би зүгээр ээ.
Үнэхээр сонирхолтой юм. Эстер өнөөдөр сэтгэлээ нээж эхэлсэн шүү.
Нээрээ сонирхолтой юм аа.
Бид үнэхээр дотносож эхэлж байх шиг байна.
Би ч бас.
- Үгүй ээ, хонгор минь, энд биш ээ. - Шшш.
Тэд унтаж байна.
Хонгор минь, нааш ир л дээ. Чамд таалагдах болно оо, надад итгэ.
- За, ажилдаа орцгооё. - Үгүй, үгүй, үгүй.
За яахав, тэгвэл ганцхан хором л шүү.
Тийм ээ.
- Үгүй ээ, үгүй. - Зүгээр дээ, нааш ир.
Би... Байз, байз, байз.
Тийм ээ.
- Ёоо! - Өө, уучлаарай.
Өө, Бурхан минь.
Бурхан минь, хонгор минь. Чөтгөр гэж.
Эстер?
Өчигдөр оройны талаар хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
- Тэгэх хэрэгтэй гэж үү? - Тийм ээ, тэгэх хэрэгтэй.
Томчуудын хийдэг зарим нэг зүйл байдаг юм...
...хүүхдүүд харах ёсгүй байдаг юм.
Тэр ч бас тийм зүйлсийн нэг байсан юм.
Эстер, намайг сонс доо.
Томчууд бие биедээ маш их хайртай болохоороо...
...тэр хайраа бие биедээ илэрхийлж, харуулахыг хүсдэг юм.
Мэдэж байна аа. Тэд хусдаг.
Хаанаас ч сонсоод сурчихсан байж болно шүү дээ. Сургууль дээр л байх.
Энэ зүгээр нэг санамсаргүй сонссон үг биш ээ. Тэр утгыг нь сайн мэдэж байсан.
Харин ээ.
Тэгээд хонгор минь, түүний хэлж байгаа өнгө аяс нь...
...буруудаж, загнуулна гэж огт санаагүй юм шиг байсан.
За яахав, өнөө орой түүнтэй ярилцаж үзье.
За яахав.
Тэгээд чи юу бодоод байгаа юм?
Үгүй ээ, би түүнийг Браунинг эмчид үзүүлбэл яасан юм гэж бодсон юм.
Сэтгэл зүйчид үзүүлэх арай л болоогүй байх аа.
Үгүй ээ, яахав дээ, бид түүний талаар олигтой мэдэхгүй шүү дээ.
Амьдарч байсан айлынхан нь магадгүй...
Хоолон дээр "Тэр новшын төмсөө аваад өгөөдөх" гэдэг ч байсан юм билүү.
Миний нүүрэн дээр ингэж хэлж байгаа юм чинь биднийг байхгүйд юу гэж байгаа бол?
Би түүнийг Макст ингэж нөлөөлөөсэй гэж хүсэхгүй байна.
Ямартай ч ганц муу үгнээс болж сүржигнээд яахав дээ.
За тэгвэл, тэрэнтэйгээ л цагийг өнгөрөө дөө.
За тэгье, гичий минь.
Цасаар байлдъя!
За, цасаар шидэж болохгүй шүү.
Хүүе, хөрш өө.
- Сайн уу. - Ойрд харагдсангүй шүү.
Ойрд нэлээн завгүй байлаа.
Надгүйгээр СӨХ тэсээд л байна уу?
Өмнөх шигээ биш ээ.
Нээрээ, чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Дээд давхар луу нэг сандал зөөх хэрэгтэй байдаг...
боломжоороо нэг ирээд туслаарай гэж бодсон юм.
Тэгэлгүй яахав.
- Тэгэлгүй яахав. - За, ашгүй.
Кэйт бид хоёр ч тусалж чадна шүү, хэлээрэй.
Би утасдъя.
Явцгаая, хонгор минь.
За, би чамайг ажиглаж байгаа шүү.
Брендагийн аав чамайг түүнийг түлхсэн гэж байна.
Тэр чинь худлаа шүү дээ.
Бид зүгээр л тоглож байсан юм.
Нээрээ шүү.
- За. - Тэгээд юу болсныг чи харсан уу?
Юу? Ээж ээ, энэ юу яриад байгаа юм бэ?
Талх, масло дөхүүлээд өгөөч гэж байна.
- Чамас асуугаагүй шүү. - Хүүе, болиоч.
Хоолоо зүгээр идэж болдоггүй юм уу?
Би зүгээр л идэж байна.
Трансильвани юм уу, чиний тэр ирсэн улсад л тэгж иддэг байх.
Дашрамд хэлэхэд би Оросоос ирсэн.
Трансильвани чинь улс ч биш, Румыны нэг хэсэг шүү дээ.
Чи үнэхээр гажигтай амьтан юм аа.
- Сайн уу. - Сайн уу, Дэнни.
Дахиж ингэж ярихыг сонсохгүй шүү.
Гэхдээ яагаад дандаа ингэж аашилдаг юм бэ?
Энэнээс болоод найзууд маань намайг шоолоод байна шүү дээ.
Тэгвэл өөр найзуудтай бол доо.
Эсвэл тэр тэнэгүүдийн зуслан руу нь буцаагаад явуулчих.
- Даниэл. - Даниэл.
Дүүгээсээ уучлалт гуй.
Энэ миний дүү биш шүү, новш гэж.
Би авчихъя.
За.
Энэ би байна.
Уучлалт гуйж байж л түлхүүрээ авна шүү.
Өнөөдөр орой тусгайлан хийлгэмээр хоол байна уу?
Дуртай хоол чинь юу вэ?
Сайн уу.
- За, яаж байна даа? - Сайн, бид тун сайн байна.
- Охин яаж байна? - Энд байна, түр хүлээгээрэй.
Хөөе, Абигайл эгч ээ. Мэндлэх үү?
- За, Эстер, хурдхан шиг сайн уу гээдхээч. - Үгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Нээрээ, хонгор минь, надад таван алим аваад өгөх үү?
Уучлаарай, гэнэт нэрэлхээд эхэллээ.
Зүгээр дээ. Би зүгээр л сануулах гэж залгасан юм...
хяналтын тайландаа түүний эрүүл мэндийн...
болон шүдний картыг оруулах шаардлагатай байгааг.
Тэр шүдний эмчид дургүй л дээ.
Та хэд сайн уу? Тэр та нартай дасаж байна уу?
Тэгж хэлж болох л юм. Хэдэн долоо хоногийн өмнө надад хараал хэлсэн.
Бага багаар дасаж байгаа бололтой.
Тийм ээ.
Өөр анхаарахаар зүйл гарсан уу?
Саяхан нэг том асуудал гарлаа.
Сургууль дээр нь Бренда гэдэг охинтой холбоотой...
Тоглоомын талбайн гулсуураас уначихсан юм байна.
Эстер түүнийг түлхсэн байж магадгүй.
Сайн ойлгохгүй байгаа ч ямар ч байсан тэр охин гэмтсэн.
Гайгүй юу?
Ашгүй гайгүй. Шагайгаа хугалж, зургаан оёдол тавиулсан.
Азтай юм биш л байна даа.
Хүзүүгээ хугалчихаагүйдээ л азтай юм.
Тоглож чаддаггүй л гэсэн биз дээ.
- Үгүй ээ, тэгээгүй. - Тэгсэн шүү дээ.
Чи өөрөө зааж өгье гэсэн болохоор би зөвшөөрсөн юм.
За за. Тэгэхээр чи дандаа жүжиглэж байсан байх нь ээ?
Чамайг надад заахдаа дуртай байна л гэж бодсон юм.
Хөгжимд чам шиг хайртай хүнд үнэхээр хэцүү байгаа байх даа...
...сонирхдоггүй хүү, бүр сонсож ч чадахгүй охинтой байх нь.
Байз, байз, байз.
Би ороод иртэл тэр Чайковскийг ганц ч алдаагүй тоглоод сууж байсан.
Тэгэхээр тэр намайг дандаа хуурч байж ээ.
Тэр чамтай л цагийг өнгөрөөх гэсэн юм, худлаа хэллээ гэх үү дээ.
Чи яаж мэдэх вэ дээ.
Мэдэхгүй шүү дээ. Чиний дэргэд л тэр томоотой байдаг.
Надтай бол огт өөр байдаг юм.
Тэгээд чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, сургууль дээрээ бөөн ааш болсон байна лээ.
Тоглоомын талбай дээр Брэндаг түлхсэн байна лээ.
- Одоо түүний буруу гээд байгаа юм уу? - Мэдэхгүй ээ, хонгор минь, би мэдэхгүй.
Би тэнд байгаагүй. Чи л тэднийг харж байсан шүү дээ.
Боль доо, зүгээр л санамсаргүй хэрэг байсан шүү дээ.
За за, түүнийг ерөөсөө буруутгахаа больё, тэгвэл.
Түүний хэлсэн болгонд л итгэе.
Тэгээд чи Жойс хоёрын тухай хэлсэнд нь ч бас итгэх үү?
Юу гэж хэлсэн юм?
- Чамайг өөртэй нь сээтэгнэсэн гэж байна. - Юу?
Боль доо, буруугаар ойлгосон байж таараа. Зүгээр л...
Тэр чамайг гэртээ урьсан юм уу?
Тэр сандал зөөхөд туслаач гэж гуйсан юм.
- Тэгсэн юм уу? - Тийм ээ, би тоогоогүй.
Өө, бурхан минь.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Би... - Зүгээр инээгээд л өнгөрөх байсан шүү дээ.
- Үгүй ээ, би чамайг яахыг... - Чи надаас нууж байсан шүү дээ.
Хонгор минь, чамайг яаж хүлээж авахыг би мэдэж байсан болохоор тэр.
Кэйт. Кэйт.
Надтай ярьсан эмэгтэй болгоныг хардаад байж болохгүй биз дээ?
- Бараг 10 жил өнгөрчихлөө шүү дээ. - Тэр чинь одоо юу гэсэн үг юм?
Чи яг л тийм байх ёстой юм шиг ярих юм аа.
Надад хэлснээс чинь хойш ердөө хоёрхон жил л болж байна.
Би ямар их гэмшиж байгааг чи мэднэ. Одоо надад жаахан итгэж болох байлгүй дээ.
- Би чамд дахиж боломж олгосон. - Энэ чинь шударга биш байна, шударга биш байна шүү.
Миний алдааны тухай ярьж болдог, харин чинийхийг болохгүй хэрэг үү?
Би өвчтэй байсан! Харин чи зүгээр л өөр хүнтэй унтахыг хүссэн новш байсан шүү дээ!
Чи бидний хүүхдийн амийг аюулд оруулсан.
Би хэдэн сарын өмнө ч явчихаж болох байсан. Тэгсэн бол хэн ч намайг буруутгахгүй байсан юм.
Өө, зэвүүн үг вэ. Ээжээсээ сураа юу?
Дэнни, наад хөгжмөө намсгаач, ажил хиймээр байна.
- За. - Баярлалаа.
Би онгойлгоё.
- Сайн уу, Эстер. - Та энд юу хийж байгаа юм?
Орж болох уу?
Би нэг алдаа гаргасан бололтой.
Эстерт ямар нэг асуудал байх шиг байна.
Юу?
Юу гэнэ ээ? Та түүнтэй ямар ч асуудал байгаагүй гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, тэгсэн. Гэхдээ асуудал дандаа түүнийг дагаж байдаг юм.
Ямар асуудал?
Хоёр охин зодолдоход тэр тэнд л байж байдаг.
Хэн нэгэн хулгай хийж баригдахад тэр бас л тэнд байж байна.
- Тэгээд? Энэ чинь юу гэсэн... - Хүлээж бай, яриаг нь дуусгачихъя.
Тоглоомын талбай дээр болсон явдлын дараа би хуучин сургууль руу нь залгасан юм.
Сургуульд нь сурч байхад нэг хүү...
гартаа хайч бариад унахдаа...
эрүү рүүгээ хайчаа нэвт хатгачихсан юм байна.
Тэнд бас л Эстер байж байсан.
Би ойлгохгүй байна. Санамсаргүй л өөрийгөө хатгачихсан байна шүү дээ.
Гэхдээ хамгийн аймаар нь Салливаны байшингийн түймэр.
Би сайн судалж үзсэн чинь санаатайгаар тавьсан гал байсан.
Тэгээд эзнийг нь хэзээ ч олоогүй юм байна.
ЖОН: Та одоо юу гээд байгаа юм бэ?
Эдгээрт түүнийг ямар нэг хамаатай гэх гээд байна уу?
Утгагүй юм.
Жаахан хүүхэд тийм хэрэг хийнэ гэдэг...
миний итгэл үнэмшилд нийцэхгүй байна.
Тийм л дээ.
Энд нэг муухай эмэгтэй ирчихээд намайг аваад явах гээд байна.
Надад туслах уу?
Ааш зангийн хувьд жаахан асуудал байгаа ч...
Харин тийм ээ, тийм юм биш ээ. Тийм биз дээ?
- Тэгсэн шүү дээ. - Үнэхээр үү, хонгор минь, бодоод үз л дээ.
Түүний өссөн Оросын асрамжийн газартай холбоо барих гээд үзлээ.
Бид яг юутай тулгараад байгаагаа мэдэх хэрэгтэй байх.
Бид юутай тулгараад байгааг би хэлээд өгье.
- Үгүй ээ, юу гээч? - Боль л доо. Сонсооч.
Бид есөн настай, өнчин охинтой л тулгарч байна шүү дээ.
- Доктор Браунингт үзүүлнэ. - Үзүүлж болох л юм.
Тоглох уу?
Өөр зүйл олж мэдвэл шууд залгая.
- За, өөртөө анхаараарай. - За, маш их баярлалаа.
Дараа л болъё доо.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Дахиж энд ирэхээргүй болтол нь айлгана аа.
Тэр ирж байна.
Гараараа даллаад зогсоо.
Макс, яв одоо.
Зүгээр үү? Макс?
Макс?
Зүгээр үү?
Уйлахаа боль оо.
Хөлнөөс нь бариад, замаас гаргалцаад өгөөч.
Одоо!
Түүнийг нуулцаад өг.
Тэр нь ямар хамаатай юм.
Надад түүнийг нуухад тусалсныхаа төлөө чи шоронд орно шүү.
Намайг матах гээд байсан болохоор би алахаас өөр арга байгаагүй.
Чи намайг матахгүй биз дээ?
Санаа зоволтгүй дээ.
Чи миний дүү шүү дээ.
Чамд муу зүйл тохиолдохыг би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Би чамд хайртай.
Юу харснаа надад хэл.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Чи юу харсан юм?
Би чамайг Макстай модон байшинд байхыг харсан.
Өөр юу?
- Юу гэсэн үг вэ? - Өөр юу харсан юм бэ?
Би юу ч хараагүй, тангараглая.
- Чи хүнд хэлсэн үү? - Үгүй.
Би хэнд ч хэлээгүй.
Гуйж байна...
Хэрвээ чамайг худал хэлснийг чинь мэдвэл, тэр үсгүй жижигхэн эрхтнийг чинь тасдаж хаяад...
...юунд хэрэгтэйг нь ч мэдэж амжаагүй байхад чинь шүү.
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ.
Чи өмдөндөө шээчихэж.
Чамтай ярилцахад сайхан байлаа, Элис. Найзууд болно гэж найдаж байна.
Тэгвэл ч сайхан байна.
- Одоохон гараад очлоо, хонгор минь. - Чи орж болно оо.
Миний анхны бодлоор бол...
Эстэрийн өнгөрсөнд тийм ч гүн гүнзгий асуудал байхгүй шиг байна.
- Тэгэхээр түүнд ямар ч асуудал байхгүй хэрэг үү? - Үгүй ээ.
Тэгэхдээ бүх зүйл сайн биш байна. Миний бодлоор судлах хэрэгтэй зүйл нь...
Эстэрийн эргэн тойрны хүмүүстэйгээ харилцах харилцаа юм.
Ялангуяа чамтай, Кэйт.
Та хоёрын дунд нэлээд хурцадмал харилцаа байгааг тэр мэдэрдэг бололтой.
- За. - Тэр чамд таалагдах гэж чадахаараа хичээж байна...
гэвч чи түүнийг өөртөө ойртуулахгүй байна.
Энэ худлаа. Огт тийм биш, би чадах бүхнээ хийсэн.
- Тийм биз дээ? - Яриаг нь дуусгачихаач.
Эстэрт ийм мэдрэмж төрүүлээд байгаа ямар нэгэн шалтгаан байна.
Магадгүй чиний архи уусандаа гэмших сэтгэл эсвэл Макст тохиолдсон явдлаас болсон байх.
Магадгүй чи ээж хүний хувьд өөрийгөө голоод...
...Эстэртэй харилцах харилцаанаас чинь илэрч байж болох юм.
Би өөрийгөө голоогүй.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Тэр хараагүй ээ. Юу ч мэдэхгүй.
Тэр үнэхээр тэнэг юм аа.
Эстэр бол маш ичимхий, дуу цөөтэй...
маш хэцүү цаг үеийг туулж байгаа эмзэг охин.
Тэр маш ухаалаг, хэл ярианы хөгжил сайтай.
Түүнд ердөө л бага зэрэг тэвчээр, ойлголцол хэрэгтэй дээ.
Сая тэнд намайг дэмжсэнд баярлалаа шүү.
Энэ чиний л санаа байсан шүү дээ.
Кэйт, байз, түр хүлээгээч.
Би сэтгэл зүйч биш ч гэлээ, түүний ярианд ортой зүйл их байна.
Утсаа авах уу?
- Байна уу? - Байна уу, хатагтай Колман уу?
Тийм ээ. Хэн бэ?
Гэгээн Марианагийн Жүүдит гэлэнмаа байна.
Саад болсонд уучлаарай, гэхдээ би нэг зүйл тодруулах гэсэн юм...
Абигайл эгч тантай уулзахаар очсон эсэхийг...
Тийм ээ. Яасан?
Өчигдрөөс хойш эргэж ирээгүй байна...
...тэгээд л сэтгэл зовоод байх юм.
Чарли 24, тэднийг тэнд нь саатуулж байх уу?
Сайн уу.
За, ингээд боллоо гэж бодож байна.
Мөрдөгч өө, сэжигтэн эсвэл ямар нэг сэжүүр олов уу?
- Үгүй ээ, хараахан алга. - Би ерөөсөө ойлгохгүй байна...
ийм зүйлийг. Хэн ийм юм хийх вэ дээ? Үнэхээр л...
Аймшигтай юм.
Өөр санаж санах юм гарвал бидэнд дуулгаарай.
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж.
Явцгаая.
Абигайл эгчийн яриад байсан зүйл чинь энэ байна шүү дээ. Хар л даа.
"Зан төлөвийн эмгэгтэй хүүхэд". Шинж тэмдгүүдийг нь хар даа.
"Хуурамч эелдэг зантай. Найз нөхөдтэй болох, нөхөрлөхдөө маш муу".
Түүний хэлэх гэсэн санаа нь энэ мөн эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэр Доктор Браунингт өөрийнхөө хүссэн бүхнээ л ярьсан байж таарна. Хар даа.
Тэд бол "маш чадварлаг залилагчид бөгөөд...
хүссэндээ хүрэхийн тулд хүмүүсийг хооронд нь амархан мөргөлдүүлдэг".
Тэгээд чи үүнийг доктор Браунингт үзүүлэх юм уу?
Түүнд юу ч үзүүлэхгүй.
Би дахиж түүнтэй уулзахгүй.
- Хэзээ ийм шийдвэр гаргасан юм? - Чи юу гэж бодож байна?
Чи доктор Браунингийг үл тоож байна гэж үү?
Чи яагаад надаас бусад бүх хүнд итгээд, ганцхан надад л эргэлздэг юм бэ?
Хэрэв хүүхдүүдийг харах туслах хэрэгтэй бол олоод өгч болно шүү.
Надад тусламж хэрэггүй.
Зүгээр л түүний талаар илүү ихийг мэдмээр байна.
Хаанаас ирсэн, ер нь хэн бэ гэдгийг л олж мэдмээр байна.
Абигайл эгчийн зөв байвал яах вэ?
Хэрэв хэн нэгэнд, манай хүүхдүүдэд аюул тулгараад байвал...
- чи мэдэхийг хүсэхгүй гэж үү? - Мэдээж хүснэ.
Түүний ирсэн Орос дахь асрамжийн газартай холбоо бариад үзье. За юу?
Ямартай ч эндээс эхэлсэн нь дээр.
- Юу вэ? - Хөөе.
За за.
Слюдянка асрамжийн газраас ямар нэгэн сураг дуулдсан уу гээд л...
Абигайл эгч уг нь холбоо барина л гэж байсан...
Өө, тэгсэн үү.
Ойлгохгүй юм. Тэнд байсан тухай ямар ч бүртгэл байхгүй гэнэ ээ?
Тэгээрэй, гуйж байна.
Ямар нэг мэдээ дуулдвал шууд залгаарай, гуйя. Баярлалаа.
Эстер, явцгаая.
Эстер?
Би баригдчихлаа.
- Юу гэнэ ээ? - Би шүдний эмчид очмооргүй байна.
- Яагаад? - Зүгээр л очмооргүй байна.
- Яасан, айгаад байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Гэхдээ цагийг нь хойшлуулахаас дөө.
Алив ингэе, надтай хамт зурах юм бол өнөөдөртөө чөлөө өгье.
Тэгье.
Байз, Даниэл.
Та хоёр Эстертэй ямархуу байна даа?
Гайгүй ээ, тэгээд л.
- Тийм үү? - Тийм ээ, ээж ээ.
Гэхдээ тэр та хоёрт, яаж ч хэлмээр юм бэ дээ, нэг л тухгүй санагдсан уу...
эсвэл хийж болохгүй ямар нэгэн зүйл хийсэн үү?
- Үгүй. - Жишээ нь, та хоёрыг өвтгөж, гэмтээсэн үү?
Үгүй ээ.
Итгэлтэй байна уу?
За за, ойлголоо.
Бид хоёулхнаа байх үед надад хамгийн гоё байдаг.
Тан шиг аавтай болохыг би хэр удаан хүлээснийг та төсөөлөх ч үгүй байх.
Ээжийгээ ч бас биз дээ?
Ээж надад нэг их дуртай биш байх оо.
Хөөе.
- Тийм зүйл байхгүй ээ. Ээж чинь чамд хайртай. - Зүгээр дээ.
Өргөмөл хүүхдийг төрсөн хүүхэд шигээ хайрлах хэцүү байдаг байх л даа.
Үр минь, чи чинь Данни, Макс хоёртой адилхан л манай гэр бүлийн гишүүн шүү дээ. За?
Ээждээ ямар нэг гоё юм хийж өгөөд, хэр их хайртайгаа харуул л даа.
Энэ үнэхээр сайхан санаа байна.
Ээж ээ, би танд зориулж гэнэтийн бэлэг бэлдсэн.
Тийм үү?
Танд зориулж энэ цэцгүүдийг түүсэн юм.
- Эстер, чи чинь юу хийчихэв ээ? Бурхан минь. - Гар минь!
- Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ? - Аав аа, миний гар!
- Жон! - Хөөе.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Хөөе. Зогс, зогс.
Чи яах гэж ингэсэн юм бэ?
- Өө, бурхан минь. Тэр санаатай ингэсэн байна. - Үгүй дээ, үгүй.
- Тийм ээ, тэгсэн шүү дээ. - Хөөе. Хонгор минь, үгүй дээ.
Энэ сарнайнууд надад ямар чухал байсныг тэр мэдэж байсан юм.
Миний л буруу, хонгор минь. Чамайг баярлуулах зүйл хий гэж би хэлсэн юм.
Итгэж ч чадахгүй нь.
Аав аа!
Аав аа, аав аа!
Юу болов оо, миний охин?
Гар өвдөөд л байна.
Аав нь нэг харъя. Зүгээр дээ.
Аав нь аяархан үзнэ ээ. Зүгээр дээ, миний охин.
Өө, бурхан минь.
Эмнэлэг явах хэрэгтэй байна.
Миний охин чинь их зоригтой шүү дээ, тийм ээ?
Эмч охиныг минь хурдан зүгээр болно гэсэн, за?
Чи гарыг нь хугалчихаж.
Байж боломгүй юм. Би тийм ч чанга бариагүй дээ.
Охин өнөөдөр энд унтах гэнэ. Чи доор унтсан нь дээр байх даа.
Би оройн хоолонд зочид урьсан юм.
Зүгээр ээ, чи ав даа. Баярлалаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Дэниэл.
Номууд чинь.
- Юу болоо вэ? Цүнхээ харуулаадах. - Мэдэхгүй ээ.
Дөнгөж сая авсан шүү дээ. Хурдан аваач, норчихно.
Ээж ээ!
Макс! Үгүй ээ! Туслаарай!
Макс!
Чи зүгээр үү?
Би энд байна. Ээж нь байна. Зүгээр дээ, миний охин. За, ийшээ ир.
Ээж нь барьж авлаа. Тийм ээ. Зүгээр дээ, охин минь. Маш их уучлаарай.
Би араагаа Р дээр тавиад, гар тоормосоо татсанаа тод санаж байна.
Макс, Эстэрийг ямар нэг юм хийсэн гэж хэлээгүй шүү дээ.
Макс түүнийг хаацайлж байгаа юм. Энэ ч анхны удаа биш байх.
Өөрийнхөө бурууг Эстэрт тохож байгаа чинь ч бас анхны удаа биш шүү дээ.
Мэдэх үү? Би түүнийг энэ гэрээс явуулмаар байна.
Хэн нэгэн ирээд түүнийг аваад явахад чи бэлэн байгаа юм уу?
Тийм ээ, бэлэн. Надад огт хамаагүй.
Хүүхдүүдээ хамгаалахын тулд би юу ч хийхэд бэлэн байна.
Охид өглөө үүнийг олсон юм.
Охид олсон гэж үү? Эстэр олсон гэх гээд байна уу?
Тийм ээ, Эстэр. Үүнд ямар ялгаа байна аа? Тэр худал хэлж байгаа хэрэг үү?
Чамд тусламж хэрэгтэй байна даа.
Бид чамд зориулж нөхөн сэргээх эмнэлэгт байр захиалчихсан...
эндээс 45 орчим минутын зайтай газар.
Би уугаагүй шүү дээ.
Би хоёр шилийг аваад, нэгийг нь угаалтуур руу асгачихсан юм.
- Харин энийг асгасангүй юу? - Үгүй ээ.
Жон, би уулгүй бараг жил болох гэж байна.
Бид чамд туслахыг л хүсэж байна, гэхдээ биднээс шалтгаалах юм алга...
- чи өөрийгөө хуурахаа болих хүртэл. - Би худлаа хэлээгүй байна! Би уумаар байсан.
Уухыг ямар их хүссэнийг минь чи бүүр төсөөлөх ч үгүй, гэхдээ би уугаагүй.
- Би уугаагүй шүү дээ. - Хэрвээ Макс бэртсэн бол яах байв...
Өглөө болсон зүйл үүнтэй огт хамаагүй.
Би лав итгэхгүй байна.
Намайг эрүүл байлгаж байгаа ганц шалтгаан бол Макс, Дэниэл хоёр.
Хэрвээ чи тэнд байгаагүй бол юу болох байсныг бодохоор...
үхмээр санагддаг юм.
Би хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй шүү дээ...
дахиж тийм зүйл болохыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй. Хэзээ ч үгүй.
Чи үнэхээр хүний сэтгэлээр тоглох юм аа.
Чамд надад итгэх шалтгаан байхгүйг би мэдэж байна, мэднэ ээ.
Би чамд худлаа хэлсэн. Энэ тухай чамд хэлэх байсан юм.
Би эмчилгээнд ч явъя, тэр хараал идсэн архичдын бүлгэмд ч явъя, хэрэв чи хүсвэл...
- гэхдээ чи надад итгэх хэрэгтэй. - Би итгэхгүй байна.
Чи надад итгэх ёстой. Жон, энэ удаад надад итгээч дээ.
Эмчилгээнд явахад чинь би чамд долоо хоногийн хугацаа өгье...
үгүй бол би хүүхдүүдээ аваад чамаас явна.
Ингэх нь шударга байх, тийм үү?
Би чадах чинээгээрээ тусалж, бүхнийг хялбар болгож өгнө өө.
Ээж үдээс хойш ирнэ.
За юу? Би үүнийг зөвшөөрч байна. Нэг хичээгээд үзэхэд бэлэн байна.
- Гэхдээ чамаас л шалтгаална шүү. - Хэрвээ хэлбэл ээжилж чинь буудчихна шүү.
Макс. Макс, чи зүгээр үү?
Тэр яачихсан юм бэ? Машиныг тэр осолдуулчихсан юм уу?
Чи түүнийг харсан бол надад туслах хэрэгтэй, тэгж байж л аав ээж хоёр биднийг хамгаална шүү дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ Абигэйл эгч үү?
Макс. Тэр миний модны байшинд юу хийсэн бэ?
Нөгөө аймаар зүйлс нь байсаар л байна уу?
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Би модны байшингаас нөгөө юмыг нь аваад ирье. Тэгвэл тэд бидэнд итгэхээс өөр аргагүй болно.
- Хаачих нь вэ, Кэйт? - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Тэр зүгээр ээ. Сэрээгээд яах вэ.
Өрөөндөө ор.
Үнэнийг хэлэхэд, одоо энэ бүхэн өнгөрсөн шүү дээ. Тийм биз дээ?
Чиний юу хийгээд байгааг би мэдэж байна шүү.
Би чамд хүүхдүүдийг минь хорлохыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй!
Би гэж үү?
Согтож тасраад Максыг цөөрөмд бараг л живүүлчих шахсан хүн нь би биш шүү.
Жон байгаагүй бол...
тэр үхчихсэн, чи магадгүй одоо ч шоронд байх байсан биз.
Чамд хэн тэгж хэлсэн юм?
Энэ маш хувийн зүйл байна.
- Би маш их зүйл сурч авлаа. - Нааш нь өгөөдөх.
- Жессика. Араар тавьдаг нөхөр чинь. - Эстэр, нааш нь өг!
Дарсны шилнүүдээ хаана нуудгийг чинь.
Би... би чамд яг одоо сануулж байна шүү.
"Эмчийг надад хэлж байхад тэр хөдөлсөөр л байсан...
үүнийг хий үзэгдэл мэт...
ургийн хөдөлгөөн гэсэн.
- Үхсэн хүүхдээ би 16 хоногийн турш хэвлийдээ тээсэн". - Дуугүй бол, Эстэр.
"Энэ бол миний төсөөлж чадах хамгийн хэрцгий тамлал байлаа."
Дуугүй бол. Одоо болиод өг.
Чи чинь яачихаа вэ?
Кэйт, одоо хэтэрхий хожимдсон. Энэ чиний л буруу шүү дээ.
Чи гэр бүлээ байх ёстой зүйл мэтээр л боддог байсан.
- Чи юу гэх гээд байна? - Одоо яах гээд байгаа юм?
Намайг цохих гээ юу?
Бид түүнийг танайхаас өргөж авсан шүү дээ. Та нар яаж юу ч мэдэхгүй байж чадаж байна аа?
Салливаныхан түүнийг хууль бусаар өргөж авсан байж болох юм.
Бидэнд тус болохоор зүйл тэр огт санахгүй байна уу?
Би чам рүү эргээд залгая.
«Саарне институт».
Сайн уу. Та англиар ярьдаг уу?
Та англиар ярьдаг уу?
Тэнд англиар ярьдаг хүн байна уу?
Энэ маш чухал байна.
Таны юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
- Байна уу? - Саарне институт мөн үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ. Би танайд байсан нэг хүүхдийн талаар яримаар байна.
Түүнийг Америк гэр бүл өргөж авсан юм. Охин хүүхэд байгаа.
Тэр манайхаас очоогүй ээ.
Би нэрийг нь ч хэлж амжаагүй байна шүү дээ.
Та ойлгохгүй байна. Саарне институт бол асрамжийн газар биш.
Энэ бол сэтгэцийн эмнэлэг.
Үүнийг хайж байгаа юм уу?
Хөөрхий Абигэйл эгч.
Би ганцаараа хийгээгүй шүү дээ. Макс ч гэсэн надтай адилхан буруутай.
- Макс юу ч хийсэн бай, чи л хүчилсэн. - Бодоод үз л дээ.
Тэр энд юу байгааг яаж мэдсэн байх вэ?
Нотлох баримтыг шатаасан нь үргэлж дээр байдаг юм.
Хэрэв тэд эдгээрийг олбол, зөвхөн миний араас ирэхгүй шүү.
Тэд Максын араас ч бас очно доо.
- Чи үнэхээр ингэхийг хүсэж байна гэж үү? - Хүлээгээрэй.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи галзуурчихсан юм уу?
Намайг гарга!
Намайг эндээс гаргаач!
Ээж ээ!
Үүнийг Саарне институт гэдэг. С-А-А-Р-Н-Е, Саарне.
Эстонид байдаг юм байна.
Эстони уу? Үгүй ээ, байж боломгүй юм. Түүний бүх бичиг баримт Оросынх шүү дээ.
Би тэдэн рүү зургийг нь яг одоо илгээж байна.
Магадгүй төрсөн ээж нь тэндхийн өвчтөн байсан байх.
Мэдэхгүй ээ, магадгүй тэнд төрсөн ч юм билүү.
Ээж ээ!
Туслаарай!
Ээж ээ! Аав аа!
Өө, бурхан минь!
Өө, бурхан минь. 911 рүү залгаарай!
Санаа зоволтгүй дээ. Чи диваажинд очих болно оо.
Өө, бурхан минь!
Бурхан минь! Дэниэл!
Холдоорой! Галнаас холд!
Дэниэл?
Арай ч үгүй дээ. Дэниэл? Ээж нь энд байна. Сонсож байна уу?
Сэрээрэй, гуйя. Миний хүү, ээж нь энд байна, за?
Миний хүү зүгээр болно оо.
Хэвлийн цус алдалтыг зогсоосон ч хүзүү нь маш хүнд гэмтжээ.
Одоогоор бие нь тогтворжсон. Та хоёр их азтай байж.
- Уулзаж болох уу? - Түр байзнаж байгаад.
Тэр сэхээнд амарч байгаа.
За. Тэгээд юу болсныг ярьж чадах болов уу?
Магадгүй л юм.
Сэргэхээс нь нааш юу санаж байгааг нь мэдэх аргагүй.
Өршөөгөөрэй.
Зүгээр болно оо.
ЖОН: Чамайг ядарч, бухимдаж байгааг мэдэж байна, би ч бас адилхан.
Үүнд өөр тайлбар байж таарна. Тэр галзуугийн эмнэлгээс ирээгүй шүү дээ.
Чиний бодоод байгаа асрамжийн газар түүнийг огт мэдэхгүй байна.
Түүний талаарх бүх зүйл худал байж мэднэ.
Бидэнд паспорт нь байна. Сургууль, эмнэлгийн бичиг баримт нь ч байна.
Энэ чинь дэлхийн өнцөг булан бүрийн бичиг баримт шүү дээ.
Энэ юу юм бэ? Зүгээр л нэг хэсэг цаас.
Энэ удаа чиний ээж хүртэл тэнд байсан. Зөвхөн би биш, ээж чинь байсан юм шүү.
Гал тавьсан хүн Эстер үгүй бол Дэниэл хоёрын л нэг.
- Чи хэнийг нь гэж бодож байна? - Мэдэхгүй юм даа.
За, би бүр залхаж байна. Чамд бүхнийг ойлгуулах гэж зүтгэхээс үнэхээр залхлаа.
Намайг юу гэж ч бодсон чиний дур.
Би өнөө орой явъя. Хэрэв чи хүсэж байгаа бол би өнөө орой л явна.
Ганцхан нөхцөлтэй. Эстер ч бас явна.
Ундаа авахад нэг доллар өгөхгүй үү?
Ээж чинь чамайг эндээ байж бай гэсэн шүү.
Май, ав. Удахгүй ирээрэй шүү.
За.
Юу болов? Юу болоо вэ, миний охин?
Код 99, сэхээн амьдруулах тасаг.
- Зам тавиарай, зам тавиарай! - Ээж ээ, Максыг аваарай.
Хурдлаарай, 304 дүгээр өрөө! Сэхээний тэрэг явж байна! Холдоорой!
- Дэниэл үү? - Коридорыг чөлөөл! Холдоорой!
Та гадаа байх ёстой. Зүрх нь зогсчихлоо. Эндээ байж бай.
Дэниэл!
- За, эхэлцгээе. - Дусал залга.
- Даралтыг нь шалгаарай. - Амьсгалыг нь шалга.
Бурхан минь.
Судасны цохилт орлоо. Зүрх нь цохилж байна.
Кэйт.
Юу хийчихэв ээ? Хүүд минь юу хийчихэв ээ, муу гичий минь?
Байз, болиорой!
- Асрагч нар аа! - Энэ миний хүүхдийг алах гэж байна!
- Аав аа! - Түүнийг барь!
КЭЙТ: Энэ миний хүүхдийг алах гээд байна!
Хөдөлгөхгүй барь.
Тавиач намайг!
Хөдөлгөхгүй барь. Сайн барь.
За, зөөлөн, зөөлөн.
- Зүгээр үү? - Ингээд боллоо.
- Кэйт. - Дэниэл.
Шинжилгээ хийж байгаа. Маргааш гэхэд тодорхой болох байх.
Дэниэлд битгий санаа зов доо. Тэр зүгээр болно оо.
Хэд хоногоос гэртээ харина шүү дээ.
Чи эндээ үлдээд, сайн амар даа.
Би Макс, Эстер хоёрыг аваад гэр лүүгээ харьчихъя.
Жонни.
Гуйя, түүнийг Макст битгий ойртуулаарай.
Хайртай шүү.
Сайн уу, аав аа.
- Чи чинь юу өмсчихөө вэ? - Танд таалагдаж байна уу?
Бурхан минь гэж.
Өөрийгөө хараач. Нүүр ам чинь яачихаа вэ? Энэ чинь юу вэ?
Би ганцаараа баймааргүй байна, айгаад байна.
Танд хайртай шүү, аав аа.
Аав нь ч бас хайртай шүү.
Танд үнэхээр их хайртай шүү.
Мэднээ.
Мэднэ ээ.
Жон, би таныг халамжилъя.
Чи чинь юу хийгээд байна аа? Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи чинь яачихаа вэ, айн? Юу болоод байна аа?
Та надад хайртай гэсэн биз дээ.
Чи бүр эндүүрээд байна даа.
Юу гээч? Би чамайг тэгж хайрладаггүй юм.
Кейт бид хоёр л бие биенээ тэгж хайрладаг юм.
Ойлгож байна уу?
Надад лав тэгж харагдахгүй л байна.
- Чи ээжийгээ хүндлэх ёстой. - Хүндэлдэг шүү дээ.
Хааяа чамайг хүндлэг ганц хүн нь би л юм шиг санагдах юм.
Чамайг юу мэдэрч байгааг хэн ч боддоггүй байх.
Жон, би чамд үнэхээр санаа тавьдаг шүү.
Тийм ээ, мэдэж байна, Эстер.
Би зүгээр л... их ядарч байна.
Маш их ядарч байна.
Юу хийхээ ч мэдэхгүй байна. Хэцүү юм.
Бүх зүйл л нураад байна...
тэгээд... бурхан минь, Дэниэлд маш их санаа зовоод байна.
Өө, бурхан минь.
Чи сайн хүн шүү, Жон.
Үнэхээр сайн аав.
Бас царайлаг эр хүн.
Бурхан минь гэж!
Бурхан минь, боль, боль, боль!
Зүгээр л дуугүй болоод дээшээ гар! Өрөө рүүгээ яв!
- Надтай жаахан хүүхэд шиг ярихаа боль. - Маргааш би Жүүдит гэлэнмаа руу залгана.
Бид энэ гэрт цаашид яах талаар чинь ярилцах болно...
учир нь би одоо... цаашид үнэхээр чадахгүй нь.
Тэг дээ.
Эстер.
- Байна уу? - Кэтрин Коулман мөн үү?
- Байна уу? - Тийм ээ, би байна.
Намайг доктор Вэрава гэдэг. Саарне хүрээлэнгээс ярьж байна.
Аан.
Таны имэйлээр ирүүлсэн зургийг би дөнгөж сая үзлээ.
Та түүнийг таньж байна уу?
Тэр одоо хаана байна? Таныг сонсохоор газар байна уу?
Үгүй ээ, надтай хамт байхгүй. Гэртээ нөхөртэй минь хамт байгаа.
Нөхөр рүүгээ яг одоо залгаад,
гэр бүлийнхнээ аваад гэрээсээ яаралтай гарахыг хэл.
- Тэгээд цагдаа дууд. - Тэр миний үгэнд орохгүй. Гэхдээ яагаад?
Тэгвэл тэр зурган дээрх охин үнэндээ жаахан охин биш гэж хэлээрэй.
- Тэр бол насанд хүрсэн эмэгтэй. - Юу?
Та юу яриад байгаа юм бэ? Миний явуулсан зураг...
манай өргөмөл охин, тэр дөнгөж 9 настай шүү дээ.
Үгүй ээ, биш.
Түүнд гормоны ховор эмгэг бий. Үүнийг гипопитуитаризм гэдэг.
Энэ нь биеийн пропорцтой одойрол үүсгэдэг учраас зүгээр л хүүхэд шиг харагддаг юм.
Манай бүртгэлээр Лена Кламмер 1976 онд төрсөн.
Тэр одоо 33 настай.
Байж боломгүй юм. Энд алдаа гарсан байх.
Таны л хувьд тийм байгаасай гэж найдая. Түүнд сорви байгаа юу?
Юу? Би мэдэхгүй байна. Ямар сорви?
Лена манай хамгийн догшин өвчтөнүүдийн нэг байсан.
Энд байхдаа түүнийг номхотгох цамцанд байлгадаг байсан юм...
манай ажилчдыг гэмтээхээс сэргийлэх гэж тэр.
Тэр үүнээс мултрах гэж байнга тэмцдэг байсан.
Энэ нь арьсыг нь зүсэж, бугуй, хүзүүгээр нь сорви үлдээсэн юм.
Та тэдгээрийг олж харахгүй байх аргагүй.
Тэр яагаад танай эмнэлэгт байсан юм бэ?
Тэр маш аюултай, догшин өвчтөн. Бидний мэдэхээр 7 хүний аминд хүрсэн.
Бурхан минь. Тэр биднийг яаж хуурч чадав аа?
Тэр амьдралынхаа ихэнх хугацаанд жаахан охины дүр эсгэж ирсэн юм.
Эстони дахь нэгэн гэр бүлийг хуурч өөрийгөө өргүүлсэн.
Гэвч аавыг нь уруу татаж чадаагүй тул түүнийг болон гэр бүлийг нь бүгдийг нь хөнөөсөн.
- Тэгээд байшинг нь шатаасан уу? - Тийм ээ. Та яаж мэдсэн бэ?
Жилийн өмнө тэр сураггүй болж, бид түүнийг алдсан.
Хэрэв тэр үнэхээр Лена мөн бол танд цаг бага байна.
Эстер?
Алив ээ, Жонни. Утсаа аваач ээ, новш гэж.
Новш гэж.
Алив ээ.
Бурхан минь!
Алив л дээ.
Алив ээ.
911. Танд ямар тусламж хэрэгтэй байна?
Цагдаа хэрэгтэй байна. Манай гэрт танихгүй хүн нэвтэрчихлээ.
Алив ээ.
- Би Жон байна. - Жон уу?
Би утсаа авах боломжгүй байна.
Новш гэж.
Жон?
Жон? Жон?
Үгүй ээ, Бурхан минь!
Макс.
Юу вэ, новш гэж!
Эстер! Түүнд битгий гар хүрээрэй!
Түүнийг зүгээр орхи! Би энд байна!
Эстер!
Би мэднэ ээ.
Буц. Дэндүү аюултай байна. Буц.
Гуйж байна.
Намайг битгий үхүүлээч, ээж ээ.
Би чиний хараал идсэн ээж чинь биш шүү!
Хонгор минь, зүгээр дээ.